Следенето на новините за всички мои
клиенти може да отнема време, особено
когато искам винаги да съм добре
подготвен за разговори.
Здравейте, аз съм Майк, старши инженер
по решения за Copilot в Microsoft.
Преди ръчно питах Copilot за
актуализации за клиентите през
седмицата, за да съм в крак с важните
новини и промени, а после осъзнах, че
мога да насроча тази съща подкана да
се изпълнява автоматично вместо мен.
Ето как го правя.
Отивам на m365.cloud точка Microsoft.
Избирам Изследовател под Agents, за да
следя новините, свързани с моите
клиенти.
След като изпратя подканата, минавам с
мишката върху въведената от мен
подкана.
Щраквам върху Schedule и го задавам да
се изпълнява в предпочитаните от мен
дата и час.
Сега всяка сутрин в 9:00 ч. Copilot
създава обобщение за мен и предоставя
добре форматирана актуална информация
за всички мои клиенти.
Това ми помага да съм подготвен за
разговори за продукти с тях, помага ми
да съм в крак с това, което може да е
важно за тях, и ми помага да внимавам
за всичко, което заслужава внимание.
И ако искам да видя преди това
създадените от мен повтарящи се
подкани, просто отварям насрочените
подкани от менюто в горния десен ъгъл.
Насрочването на подкани превръща
еднократен въпрос към Copilot в
повтаряща се актуализация, на която
мога да разчитам.
Изпробвайте го с вашия екип в
приложението Microsoft 365 Copilot още
днес.